Что необходимо сделать:
* сверстать 4 страницы, по PSD макетам, придерживаться строго пропорций и размеров
* работаем с CMS Wordpress
* настроить отправку форм, также форм-опросников, которые имеют несколько страниц вопросов с вариантами ответов, где на последней странице вводятся контактные данные. Форм-опросников на второстепенных страницах будет по 4шт. Пример формы-опроса можно увидеть ниже - “калькулятор скидки” (на скрине)
* отладить и реализовать адаптивную часть, проверяем здесь http://www.responsinator.com/ 
* залить сайт на наш хостинг, можно в самом конце сдачи
* создать простую анимацию блоков (выезд слева-справа, поочередно, кроме шапки и футера)
* сайт должен быть полность работоспособным и без ошибок, готовым принимать посетителей и обрабатывать их в формах
В кворке указать перечень работ из этого ТЗ.
Домен и хостинг уже в наличии.


* Все вопросы, которые я мог забыть огласить и без которых невозможно завершить сайт “под ключ”, прошу уточнять до начала работ или во время, но без просьб доплатить.
* Сроки прошу ставить с запасом, принимать не завершенную работу не буду, вас никто не гонит, но в рамках разумного.




Видео, вопросы к формам (анкетам), фото https://yadi.sk/d/8uxaPiat3Yop7X 
PSD макетs страниц https://yadi.sk/d/xOYg4Eul3Z3iVW 
Недостающую графику или контент можно брать с сайта www.gr93.ru или из интернета.


Оперативная связь со мной^
ватцап +79182124382, 
скайп ps-kr@mail.ru , 
телеграм @eduard_evgenevich